проблемы расширений при обновлении
- добавленные реквизиты не видны в конструкторе запросов (видны только в пользовательском режиме)
- при изменении кода исходной формы не меняется код расширения, нужно довносить вручную
- при изменении реквизитов исходных объктов они также не обновляются, только руками
- нельзя сравнить конфигурацию базы данных и расширение (тестировано на 8.3.14)
- возможные падения производительности (статья с ИТС про внешние обработки)
- бывают глюки с формами

Применения расширений
- 1 расширение на конфигурацию. Если не получается, то 1 объект в 1 расширении.
- доработка общих модулей с вызовами &Перед и &После - почти всегда безопасно
- доработка общих модулей с вызовами &Вместо
-- лучше не использовать
-- если без этого никак, то копировать код исходного метода в комментарий. Также указать точный релиз конфигурации для возможности обновления.
- добавление в конфигурацию полностью самостоятельных подсистем, без обращений к объектам основной конфигурации
- оперативное исправление ошибок без динамического обновления